Ezali ndenge moko na ba .
Video oyo ezali kolimbola mayele ya kotala bana-kelasi.
Ya liboso, sala hygiène ya maboko, don PPE soki esengeli.
Ezali ndenge moko na ba .
Milakisa, limbolá ekzamɛ mpe zwá ndingisa.
Pemá mwa moke mpo na kotala miso, kotya likebi mingimingi na ndenge oyo miso ezali komonana.
Ezali ndenge moko na ba .
Commentaire na différence relative nionso ya taille, couleur na forme,
lokola mpe bilembeteli nyonso ya ptose to ya kokangama ya miso.
Ezali ndenge moko na ba .
Soki bokeseni ezali na taille ya pupille eyebani na kombo
isochorie, na nsima mokakatano efferent ekoki kozala.
Ezali ndenge moko na ba .
Talá na ndenge ya kongɛnga oyo ezali molili, na nsima oyo ezali kongɛnga mingi mpo na komona soki ezali konyata bokeseni moko boye.
Na nsima, sɛngá moto ya maladi abongisa na esika oyo alingi kozwa ntaka mpe atala mwana-kelasi
Ezali ndenge moko na ba .
biyano na shambre oyo ezali na mwinda mingi te na kosaleláká pole oyo eleki kongɛnga ya arc
boucle ya pole.
Ezali ndenge moko na ba .
Sikawa meká mpe talá biyano misato ya pole.
Bandá na eyano ya mbala moko na kotalaka mwana-kelasi oyo engɛngisami.
Ezali ndenge moko na ba .
Na nsima, talelá eyano oyo bato bandimaka na kotalaka mwana-kelasi mosusu oyo azali kongɛngisa mbala moko te.
Ya misato, luka défaut papillaire afferent relative, mbala mingi ekoma mokuse na REPD, na kosalelaka
Ezali ndenge moko na ba .
test ya pole ya kobalusa.
Fungola mpo na kosala momekano oyo ezali ya kotambolisa pole nokinoki kati na...
Ezali ndenge moko na ba .
miso mibale liboso
mwana-kelasi azali na ntango ya kokima.
Ezali ndenge moko na ba .
Kasi na sima zela 2-3 secondes, po pupile a stabiliser, kotala malamu pona ata en général nionso
mbongwana na bonene.
Ezali ndenge moko na ba .
Na bilenge okoki komona mwa ntango mokuse ya kokita lokola mwana-kelasi
azali kopumbwa likoló mpe
Ezali ndenge moko na ba .
na nse liboso ya kofanda.
Yango babengaka yango hippus na lokola normal.
Ezali ndenge moko na ba .
Na tango ya test ya lumière swaying soki
pupille epanzani na ndenge ya paradoxe tango pole elakisami likolo na yango, RAPD ezali.
Ezali ndenge moko na ba .
Na likambo oyo
examen pupille gauche epanzani soki engɛngisami.
Ezali ndenge moko na ba .
RAPD ya gauche ezali bongo.
Oyo makasi
Ezali ndenge moko na ba .
epesi likanisi ete ezali na pathologie ya rétine to ya nerf optique na ngambo ya gauche.
Momekano ya nsuka ezali eyano ya penepene.
Ezali ndenge moko na ba .
Sɛngá mobɛli abongisa na mosika cible moko, na nsima tuná
bango mpo na kotala cible moko ya penepene oyo ezali na bozindo lokola ndɛkɛ oyo ezali na
Arclight. Yango esalaka
myosis.
Ezali ndenge moko na ba .
Osili sikoyo kosilisa ekzamɛ ya mwana-kelasi.
Merci na malade pe expliquer pe enregistrer ya yo
Ezali ndenge moko na ba .
ba résultats, kosilisa na kozongela bopeto ya maboko.